//multiplas teste 2 
1 - d é imune  
2 - a
3 - d (ver melhor)
4 - d
5 - d
6 - c 
7 - d
8 - d senhas descartaveis tipicamente nao permitem autenciaçao mutua.
9 - b
10 - d
11 - ? d por exclusao de hipoteses 
12 - d  (a é o real e o efetivo), (b altera o gid associado ao processo) c falso
13 - c o dono nao pode ler porque tem "wx" (dono do ficheiro, grupo, outros) 
14 - b 
15 - a
16 - a - (nao devolver menos do que k linhas) (no query can deliver an anonymiti set with less than k entries)
17 - a
18 - d
19 - d (a partilha de ficheiros por varios utentes é simples)


final 2017
1 - c
2 - b
3 - d
4 - d

9 - DAC - Control de acesso discricionário - onde alguns sujeitos podem atualizar os seus direitos
permitindo ou negando o acesso a outros para um determinado objeto (geralmente sao os administradores)
 o MAC é uma politica estáticamente implementada por um monitor, nao pode ser alterada por um sujeito
(b) 


10 - No contexto de um servidor HTTPS o que tem de existir no servidor para que cidadãos portugueses
sejam autorizados a utilizar um recurso.
- a CA raíz do cartao de cidadao portugues
-Um cartao de cidadao portugues inserido no leitor de cartoes
-As chaves publicas dos cidadaos que pretendem aceder ao recurso <--------ESTA OPCAO
- a senha? de certificaçao do cartao de cidadao portugues

11 -ACL - says wich subject can do what, it acts as a security monitor 
d - info errada ( cada coluna é uma acl) 
12 - d 
13 - c (nao tem r, logo nao pode fazer o read) 
14 - b
15 -a
16 - d
17 - 

recurso
8 - d
10 - capability é a linha da matriz de acesso ou seja (capacidades para cada objeto de um sujeito)
se fosse a coluna de cada objeto era a ACL access control list.
16 - d) nome da diretoria pode facilmente ser escondido sem que haja problema 
18 -a) integridade dos dados : assegurar a correçao e coerencia dos dados.
19 - b Um dado sensivel é (declarado sensivel,de uma fonte sensivel, pode inferir dados sensiveis)
20 - b) the security manager instancia por omissao PODE ser redefinida.






